Delivered-To: michiel@unhosted.org
Received: by 10.49.1.78 with SMTP id 14csp1588qek;
        Wed, 12 Sep 2012 18:11:00 -0700 (PDT)
Received: by 10.236.116.226 with SMTP id g62mr277019yhh.100.1347498660134;
        Wed, 12 Sep 2012 18:11:00 -0700 (PDT)
Return-Path: <tosdr+bncBDFLD37JV4JBBIXFYSBAKGQEG6VH3AI@googlegroups.com>
Received: from mail-gh0-f192.google.com (mail-gh0-f192.google.com [209.85.160.192])
        by mx.google.com with ESMTPS id d45si20912661yhe.144.2012.09.12.18.10.59
        (version=TLSv1/SSLv3 cipher=OTHER);
        Wed, 12 Sep 2012 18:11:00 -0700 (PDT)
Received-SPF: pass (google.com: domain of tosdr+bncBDFLD37JV4JBBIXFYSBAKGQEG6VH3AI@googlegroups.com designates 209.85.160.192 as permitted sender) client-ip=209.85.160.192;
Authentication-Results: mx.google.com; spf=pass (google.com: domain of tosdr+bncBDFLD37JV4JBBIXFYSBAKGQEG6VH3AI@googlegroups.com designates 209.85.160.192 as permitted sender) smtp.mail=tosdr+bncBDFLD37JV4JBBIXFYSBAKGQEG6VH3AI@googlegroups.com; dkim=pass header.i=@googlegroups.com
Received: by ghrr13 with SMTP id r13sf1909060ghr.29
        for <multiple recipients>; Wed, 12 Sep 2012 18:10:59 -0700 (PDT)
DKIM-Signature: v=1; a=rsa-sha256; c=relaxed/relaxed;
        d=googlegroups.com; s=20120806;
        h=x-beenthere:received-spf:message-id:date:from:user-agent
         :mime-version:to:subject:x-enigmail-version:x-virus-scanned
         :x-virus-status:x-original-sender:x-original-authentication-results
         :reply-to:precedence:mailing-list:list-id:x-google-group-id
         :list-post:list-help:list-archive:sender:list-subscribe
         :list-unsubscribe:content-type:content-transfer-encoding;
        bh=tmGLIN+CwMVytyE2XZxabMJfuP0wKqrXv1C3fJKpZtQ=;
        b=P+QZxmCaRUxnW22b3w32/88B07O0CYA/Eng77LtM/KSoV76m9AO/VH3lwyH1B+vFkn
         DryDOS2E0TnQ9xjXK32tGpmFSwb7/rAKFMlKxkZUSD7Os6A5C5Bgswai9hQYUdtS2RXB
         L+rgmRuNlStzjXpngcCeNaw6TmegAwqxqCI60AYMc6CFCpH373DCUD8vJBydguPsJP7G
         Yt0XYJHxKG+EmosJXqPGME0CvETVld1r4I4ftMZJdgkwBjn5nuv3S/3oG9EMo5Ilu/Mn
         laA5hClY7DwiHcYrjbBqmdES3GtjwwiFwZRiyqITFuVDGEN+bbpVIHpNiq3RAABzL/Gy
         SHMQ==
Received: by 10.68.135.103 with SMTP id pr7mr218437pbb.7.1347498658696;
        Wed, 12 Sep 2012 18:10:58 -0700 (PDT)
X-BeenThere: tosdr@googlegroups.com
Received: by 10.68.222.39 with SMTP id qj7ls7233968pbc.2.gmail; Wed, 12 Sep
 2012 18:10:57 -0700 (PDT)
Received: by 10.66.77.3 with SMTP id o3mr182329paw.13.1347498657916;
        Wed, 12 Sep 2012 18:10:57 -0700 (PDT)
Received: by 10.66.77.3 with SMTP id o3mr182327paw.13.1347498657904;
        Wed, 12 Sep 2012 18:10:57 -0700 (PDT)
Received: from mx1.riseup.net (mx1.riseup.net. [204.13.164.18])
        by gmr-mx.google.com with ESMTPS id qq4si8410772pbb.1.2012.09.12.18.10.57
        (version=TLSv1/SSLv3 cipher=OTHER);
        Wed, 12 Sep 2012 18:10:57 -0700 (PDT)
Received-SPF: pass (google.com: domain of hellekin@riseup.net designates 204.13.164.18 as permitted sender) client-ip=204.13.164.18;
Received: from fulvetta.riseup.net (fulvetta-pn.riseup.net [10.0.1.75])
	(using TLSv1 with cipher DHE-RSA-AES256-SHA (256/256 bits))
	(Client CN "*.riseup.net", Issuer "Gandi Standard SSL CA" (verified OK))
	by mx1.riseup.net (Postfix) with ESMTPS id 5B37059207
	for <tosdr@googlegroups.com>; Wed, 12 Sep 2012 18:10:57 -0700 (PDT)
Received: from [127.0.0.1] (localhost [127.0.0.1])
	(Authenticated sender: hellekin@fulvetta.riseup.net)
	with ESMTPSA id 703EB4D4
Message-ID: <5051329D.2080706@riseup.net>
Date: Wed, 12 Sep 2012 22:10:53 -0300
From: hellekin <hellekin@riseup.net>
User-Agent: Mozilla/5.0 (X11; Linux i686; rv:10.0.5) Gecko/20120624 Icedove/10.0.5
MIME-Version: 1.0
To: tosdr@googlegroups.com
Subject: [tosdr:800] ToS Lorea
X-Enigmail-Version: 1.4.1
X-Virus-Scanned: clamav-milter 0.97.5 at mx1
X-Virus-Status: Clean
X-Original-Sender: hellekin@riseup.net
X-Original-Authentication-Results: gmr-mx.google.com; spf=pass (google.com:
 domain of hellekin@riseup.net designates 204.13.164.18 as permitted sender) smtp.mail=hellekin@riseup.net
Reply-To: tosdr@googlegroups.com
Precedence: list
Mailing-list: list tosdr@googlegroups.com; contact tosdr+owners@googlegroups.com
List-ID: <tosdr.googlegroups.com>
X-Google-Group-Id: 966240515290
List-Post: <http://groups.google.com/group/tosdr/post?hl=en>, <mailto:tosdr@googlegroups.com>
List-Help: <http://groups.google.com/support/?hl=en>, <mailto:tosdr+help@googlegroups.com>
List-Archive: <http://groups.google.com/group/tosdr?hl=en>
Sender: tosdr@googlegroups.com
List-Subscribe: <http://groups.google.com/group/tosdr/subscribe?hl=en>, <mailto:tosdr+subscribe@googlegroups.com>
List-Unsubscribe: <http://groups.google.com/group/tosdr/subscribe?hl=en>, <mailto:googlegroups-manage+966240515290+unsubscribe@googlegroups.com>
Content-Type: text/plain; charset=windows-1252
Content-Transfer-Encoding: quoted-printable

-----BEGIN PGP SIGNED MESSAGE-----
Hash: SHA256

Hola chicxs :)

Finally I can take the time to submit the draft terms of service for
Lorea. It's in Spanish right now, and only a draft (currently, we're
pretty accessible and liberal^Hanarchist to deal with each case.)

Our aim is to be classified A in according to your terms, so we're
looking for your input. Please tell me if you need translation. The
original is at
https://n-1.cc/pg/dokuwiki/5241/doku.php?id=3Dpropuesta_030610 and you
can edit the wiki directly if you're a member of the group (you can
login with OpenID.)

Here we go:


La idea es tener diferentes documentos que recojan:
* Un texto sobre Aviso legal del servicio.

* Un texto sobre privacidad derivada del uso del servicio.

* Un texto sobre Filosof=EDa/fundamentos del proyecto: qu=E9 es y qu=E9 no
es, qu=E9 puedes o no hacer (no lo legal, sino la netiqueta), la
indicaci=F3n de la licencia de su c=F3digo, el compromiso social, etc=E9ter=
a.

El documento deber=E1 estar redactado en =93lenguaje para humanos=94. S=F3l=
o
el =93aviso legal=94 se atendr=E1 a la terminolog=EDa (jerga) jur=EDdica.

Estos t=E9rminos deber=E1n ser enviados cuando la gente rellene el
formulario de registro dentro de la red y podr=EDan empezar as=ED:

=A1 A T E N C I =D3 N! Deber=EDas haber le=EDdo esto primero. Muchas veces
=93aceptamos=94 demasiado deprisa las condiciones o licencias que nos
exigen algunos sitios para registrarnos y luego nos llevamos
decepciones cuando nos enteramos demasiado tarde de las cosas que
hemos =93aceptado=94. Esperamos que est=E9s de acuerdo con las nuestras. Si
no, por favor, no te registres.


Estructura

  1. =BFQu=E9 son los "T=E9rminos y condiciones de usos"?
  2. Aviso legal del servicio
  3. Privacidad derivada del uso del servicio
  4. Filosof=EDa del proyecto
  4.1.  =BFQu=E9 es y qu=E9 no es N-1?
  4.2.  =BFQu=E9 puedes hacer y qu=E9 no deber=EDas hacer en N-1?
  4.3   Compromisos de N-1 con sus habitantes
  4.4   Licencias


1. =BFQu=E9 son los "T=E9rminos y condiciones de uso"?

Los =93T=E9rminos y condiciones de uso=94 son el documento en el que se
explica qu=E9 es la red social N-1 y d=F3nde se establecen las condiciones
para poder usarla. Incluye el aviso legal del servicio, un detalle de
la privacidad derivada del uso del servicio, as=ED como una descripci=F3n
de la filosof=EDa del proyecto, detallando que es y que no es N-1, que
tipo de usos se pueden hacer y cuales no, qu=E9 compromisos N-1 adquiere
expresamente con sus habitantes, as=ED como se provee un detalle de las
licencias y derechos sobre los contenidos de la red, Estas condiciones
legales nos obligan a todas las habitantes de N-1.
Todo el documento, excepto el =93Aviso Legal=94, est=E1 redactado en
lenguaje humano comprensible y puede incluir enlaces para facilitar su
comprensi=F3n y contextualizaci=F3n.
En lo sucesivo cuando decimos =93habitantes=94 nos referimos a los y las
=93usuario/as=94 es decir personas que se han creado una cuenta y usan el
software de Lorea dentro de la red social N-1.

2. Aviso legal del servicio

http://derecho-internet.org/aviso (Se podr=EDa incluir el link y no el
texto y as=ED cuando se actualice el contenido en el origen no cesitamos
modificar el nuestro =85).esto sigue sin parecerme claro, nuestro amigo
legal nos dijo de usar las de foofind pero no se aplican strictu
sensus asi que no s=E9 como adaptarlas.
Los presentes t=E9rminos de uso se presentan en idioma espa=F1ol. En el
caso de que desde esta web se proporcione una traducci=F3n de estos
t=E9rminos de uso en cualquier otro idioma distinto al espa=F1ol, se
reconoce que se realiza por razones de conveniencia y que tu relaci=F3n
con esta red social se regir=E1 por lo dispuesto en estos t=E9rminos de
uso en en su versi=F3n en espa=F1ol.
Toda integraci=F3n de servicios de terceros est=E1 sujeta a las
condiciones que sus proveedores declaren, te invitamos a leerlas en
sus webs para utilizarlos conscientemente. Entre estos proveedores
est=E1n: Identi.ca, YouTube, Vimeo, Blip.tv, Metacafe, Giss.tv y
proveedores de identidad estandarizados como OpenID, Ostatus,
FOAF+SSL. Esta lista no tiene porqu=E9 estar completa ya que puede ir
cambiando al integrar nuevos servicios de terceros dentro de esta red
social. Te animamos a visitar la p=E1gina en la cual se publican las
nuevas funcionalidades.

3. Privacidad derivada del uso del servicio

Tu privacidad es nuestra preocupaci=F3n principal. Nuestro objetivo es
mantener la menor cantidad de informaci=F3n personal posible sin poner
en riesgo la fiabilidad de la herramienta y prevenir el abuso de los
recursos de nuestros servidores. Recomendamos a las habitantes de N-1,
y visitantes, ser imaginativas a la hora de conectarse a nuestras
p=E1ginas y utilizar todas aquellas medidas que crean necesarias para
mantener su privacidad intacta. (correos electr=F3nicos seguros - no de
proveedores comerciales - encriptaci=F3n GPG - TOR etc). Recuerda: el
Gran Hermano te vigila.
Los servidores de N-1 no est=E1n en el territorio del Estado Espa=F1ol ni
en su =E1mbito de influencia. Los contenidos de las redes provienen de
diversos lugares situados dentro del cyberespacio.
En cualquier momento cualquier habitante podr=E1 acceder a sus propios
datos personales para modificarlos (todo lo que publicas, puedes
reeditarlo o quitarlo menos tus mensajes dentro de foros que hayan
sido transformados en listas de correo) o borrarlos (puedes borrar
cada contenido y en la configuraci=F3n de tu perfil tambi=E9n aparece un
bot=F3n de =93suicidio digital=94, si lo accionas se borran todos los datos
de tu perfil y escritorio individual. Las publicaciones que hayas
realizado dentro de tus grupos se quedan y deber=E1s borrarlas
manualmente si no quieres dejar ning=FAn rastro).
Mantenemos registros m=EDnimos: en general, no mantenemos informaci=F3n
que pueda identificar a una habitante de manera =FAnica o que pueda ser
usada para construir un perfil de uso o asociaciones. Para depurar
problemas podr=EDamos habilitar un registro m=E1s detallado por un corto
per=EDodo de tiempo. Este registro adicional ser=EDa eliminado despu=E9s de
ser usado.
No compartimos datos con nadie, ni tampoco venderemos nunca datos de
nuestras habitantes a terceros. Dentro del colectivo N-1 s=F3lo tenemos
acceso a la informaci=F3n imprescindible para realizar nuestro trabajo.
No monitorearemos las comunicaciones: no leeremos, buscaremos o
procesaremos los correos entrantes o salientes, m=E1s all=E1 de protecci=F3=
n
contra correo no deseado, otras amenazas o cuando las habitantes nos
lo pidan al depurar problemas.
Defenderemos la informaci=F3n de las habitantes y nos opondremos
activamente a cualquier intento de forzar el colectivo N-1 a revelar
datos o registros.
Tanto la informaci=F3n que guardamos como las comunicaciones estan
cifradas: el contenido de las comunicaciones, la fecha de =FAltimo
ingreso, las libretas de direcciones y todas las copias de respaldo
son almacenadas en un formato cifrado.
Recordamos que la privacidad es una noci=F3n ambigua: no exijas lo
imposible, no expongas cosas cuando tengas dudas respecto a
publicarlas, piensa siempre en c=F3mo lo que publicas pueda afectar la
privacidad de otras personas y no hagas nada que no quisieras que te
hicieran.

4. Filosof=EDa del proyecto


4.1.=BFQu=E9 es y qu=E9 no es N-1?

N-1 es una red social libre, segura, federada y autogestionada. N-1 es
un dispositivo tecnopol=EDtico sin =E1nimo de lucro que pretende ampliar
nuestras posibilidades de crear y difundir contenidos usando
herramientas libres, desarrolladas y autogestionadas desde una =E9tica
horizontal y antagonista para la base y desde la base.
Es una de las redes sociales federadas de Lorea (una =93semilla=94), lo
que significa que es parte de un dispositivo m=E1s amplio que permite
crear y administrar redes sociales relacionadas entre ellas y que los
compromisos t=E9cnicos que adquiere con sus habitantes no son
respaldados s=F3lo para N-1, sino desde Lorea para todas sus semillas.
N-1 es un colectivo informal de personas preocupadas por la libertad,
la seguridad y la privacidad en internet. Trabajamos de manera
horizontal buscando el consenso y evitando relaciones de poder.
El perfil N-1Crew esta compuesto por personas que administramos y
cuidamos la red social N-1. No nos consideramos proveedores de
servicio y no fomentamos el asistencialismo, s=ED la involucraci=F3n en el
dise=F1o colectivo de nuestras herramientas tecnopol=EDticas. Por eso en
lugar de personas =93usuarias=94 hablamos de =93habitantes=94. Estos t=E9rm=
inos
han sido redactados colectiva y p=FAblicamente (entre mayo 2010 y mayo
2012) y te sugerimos leer tambi=E9n las FAQ y los manuales y participar
en los grupos de de ayuda, testeo y desarrollo de las redes sociales
federadas Lorea.
N-1 es una herramienta de software libre, parte de c=F3digo libre y
libera el c=F3digo que desarrolla bajo licencias GPL y AGPL.
N-1 promueve las licencias libres y el compartimiento de recursos e
informaci=F3n =FAtil para los colectivos activistas y de transformaci=F3n
social y pol=EDtica (encontrar=E1s detalles m=E1s amplios en la secci=F3n 4=
.4.)
N-1 es anti-sexista, anti-racista, anti-capitalista. Promueve la
autogesti=F3n, la sostenibilidad ecol=F3gica, la auto determinaci=F3n y la
autonom=EDa, las econom=EDas alternativas sociales y solidarias.
Para poner a disposici=F3n estas redes sociales necesitamos recursos. Te
invitamos a que visites la p=E1gina d=F3nde se listan las tareas y v=EDas d=
e
participaci=F3n dentro de Lorea y N-1 colaborando en el desarrollo,
soporte y testeo. Te pedimos que nos ayudes a cubrir los costes de las
redes sociales de Lorea de manera justa: aceptamos donaciones para el
mantenimiento de los servidores, la administraci=F3n y el desarrollo.

4.2. =BFQu=E9 puedes hacer y qu=E9 no deber=EDas hacer en N-1?

No se permite el uso de N-1 para spam, ni para actividades comerciales
basadas en el copyright y otras licencias privativas, ni para el
desarrollo de propaganda pol=EDtica por parte de partidos pol=EDticos
formales.
N-1 promueve el software libre, las licencias libres y la cultura
libre. Por ello te pedimos en la medida de lo posible de: No subir
archivos con formatos privativos como .doc, .ppt etc y de usar
formatos libres como .rtf, .odt etc. Puedes encontrar en este enlace
una lista de alternativas libres para cada formato.
No se permite el uso de N-1 para fomentar contenidos sexistas,
racistas as=ED como de defensa del capitalismo y otras formas de
opresi=F3n autoritaria. Somos gente de mentalidad abierta, pero eso no
impide que si encontramos algo ofensivo, ilegal o improcedente te
escribiremos para hac=E9rtelo saber y te pediremos que lo borres. Si no
lo haces, prevalecer=E1 nuestro criterio al borrarlo y/o banearte de
esta red social. Los criterios de ofensivo, ilegal e improcedente se
aplican tambi=E9n a enlaces externos que puedas publicar dentro de tus
mensajes.
Si te encuentras con contenidos ofensivos, ilegales e improcedentes
puedes reportarlo escribiendo un correo al perfil N1Crew dando a
conocer el enlace de ese contenido o denunciando contenido. N1Crew no
arbitra divergencias de opiniones entre sus habitantes, si nos pides
que borremos comentarios o argumentativas de otras habitantes no lo
haremos a menos de que estas correspondan a actividades no permitidas
(spam, propaganda partidos pol=EDticos formales, contenidos sexistas,
racistas o de apolog=EDa de otras formas de opresi=F3n).
Cada vez que publicas algo puedes elegir su grado de visibilidad. La
opci=F3n que aparece por defecto es que puedan verlo todxs lxs
habitantes de las redes sociales de lorea (ver lista aqu=ED) porque
queremos estimular el compartir conocimiento dentro de estas redes.
Puedes cambiar esa opci=F3n para publicar en privado (s=F3lo para ti),
para tus amigxs, para una lista de amigxs, para alguno de tus grupos o
para toda internet. Elige con cuidado y recuerda que siempre podr=E1s
editar esta preferencia en el futuro.
N-1 promueve la toma de conciencia en cuanto a la finitud de los
recursos y pide que lxs habitantes se detengan a pensar y seleccionar
los archivos que suben. Recomendamos reducir su peso cuando sea
posible y, si la informaci=F3n ya est=E1 alojada en un servidor de
confianza, compartir el enlace en lugar de volver a subirla a N-1.

4.3. Compromisos de N-1 con sus habitantes.

Las habitantes de N-1 son propietarias y responsables de sus datos, lo
que significa que en cualquier momento podr=E1n anular/borrar su cuenta
editando los datos de su perfil y eligiendo la opci=F3n =93suicidio=94 de s=
u
perfil electron=EDco, tambi=E9n pueden escribir un correo electr=F3nico a:
federation [at] lorea [dot] org o contactando N1Crew.
La informaci=F3n que proporcionen no ser=E1 utilizada con ninguna
finalidad que no sea el propio funcionamiento de la web. Eso significa
que no compartiremos sus datos con nadie, no venderemos sus datos a
nadie, defenderemos su privacidad en contra de cualquier intento de
revelarlos y no monitorearemos sus comunicaciones (m=E1s informaci=F3n en
apartado 3.Privacidad derivada del uso del servicio).

4.4. Licencias.

Cada habitante de N-1 es responsable de los datos que publica en su
perfil, su escritorio personal y dentro de los grupos a los cuales
pertenece. Le corresponde tomar en consideraci=F3n los derechos de
propiedad intelectual que puedan afectar a los contenidos que comparta.
N-1 no se hace responsable en ning=FAn caso de los contenidos que las
habitantes suben a las redes. Estos son responsabilidad exclusiva del
habitante que los crea. N-1 tampoco asume ning=FAn tipo de
responsabilidad con el material enlazado en las redes ya sean textos,
documentos, im=E1genes, audio o v=EDdeo.
Los contenidos que publiques dentro de tu perfil y escritorio personal
tambi=E9n estar=E1n bajo licencias libres de Creative Commons (CC-by-sa) a
no ser que indiques otra licencia.
Por la presente, tambi=E9n te comprometes a que el material que subas
sea tuyo propio o qu=E9 cuentes con autorizaci=F3n del autor y/o no viole
ninguna legislaci=F3n sobre copyright o la modalidad de licencia libre o
copyleft bajo el que ha sido publicado. Usa la publicaci=F3n de enlaces
para materiales copyright.
El contenido creado por la comunidad de desarrollo de N-1 est=E1 y
permanecer=E1 bajo las condiciones de la licencia GNU Free Documentation
License (enlace y detalles).
Los contenidos publicados dentro de los grupos y sub-grupos de Lorea,
Bughunting, Testers y usabilidad, Help est=E1n bajo licencias libres de
Creative Commons (CC-by-sa). Eso afecta a lo que puedas escribir en
ellos. De hecho, al registrarte =93aceptas=94 que el contenido que pongas
en esos grupos pueda ser copiado, distribuido y publicado en otros
medios siempre que se reconozca tu autor=EDa, y si se realizan obras
derivadas de =E9l, se haga bajo una licencia similar a =E9sta. Incluso se
podr=E1 hacer un uso comercial de lo que all=ED pongas, pero no seremos
nosotros quienes ejerzamos ese derecho. Lo hacemos as=ED para que pueda
ser utilizado sin restricciones por otros proyectos libres como la
Wikipedia por ejemplo. Y porque lo importante en Internet es *compartir*.
-----BEGIN PGP SIGNATURE-----
Version: GnuPG v1.4.12 (GNU/Linux)
Comment: Using GnuPG with Mozilla - http://enigmail.mozdev.org/

iQIcBAEBCAAGBQJQUTKdAAoJEDhjYTkcokoT+nYP/23txZXdjZm5rT++B7j+GIf9
Ctb+wcNO/54/WBRudxapJfS1/N7AVG7ygA8y96hsaxZnR65sdIHNpiVClfU/xtNZ
+SjBd9qlQwOrjWhuJI+uMVmf2Y7PCcI5P9TxrtIdegAl8FX6sHHZzpOeuHZFnA5t
8ivw9fEVcAkoLiXfRvfEvxNE+hOdlsvHlZShy8QpFDHUZzqNQl8inYdebtWhIR8u
5RLP2DbAZZtKf3JVYLKmtPKUcVMJpAfVfE7cHzoKRnR8+BLjOysQDwOSdmjLRCjx
WKosULxPf0lGwPrNll5WnL3GxEZgxFYSI0Cad6PFsMwtVsds4nzgMlspjyhTeyJA
c/lbtdKOHPAPhKMRD7HxhgXj6u9Mr69rCodbnLQwm4lCw905raMmbUxwQoyT+Twx
Cpd7hk5Y543IkwpCm2uBYIWlVIrpqMX3AEysw0mx4iO3rvTFNejlcDcczYkLhsSF
PpW+6DMpOYRnevdMXq0bVLZT9ceqGCph1kBmtlRT0S38m2Kw8DBTL4lkygehtOWi
VtpRwvchNYTXrGkkrQT6ogJBFVi+mKXkUX5RbVO6bO71/V2M7cYtfu/HR7tEEGYc
HKF0odrHQTeP3SHs4at8Lei3T5Zjamv5g5r1hzy4miE7oKNRKJpwwgZhgfrZ/+Nm
iKYBEeeTWQy1kU3pVjNV
=3Do/8H
-----END PGP SIGNATURE-----

--=20
www.tos-dr.info // www.twitter.com/tosdr // www.github.com/Unhosted/ToS-DR
---=20
You received this message because you are subscribed to the Google Groups "=
Terms of Service; Didn't Read" group.
To post to this group, send email to tosdr@googlegroups.com.
To unsubscribe from this group, send email to tosdr+unsubscribe@googlegroup=
s.com.
Visit this group at http://groups.google.com/group/tosdr?hl=3Den.
For more options, visit https://groups.google.com/groups/opt_out.


